1. Dwie liczby są różnocyfrowe, gfy żadna cyfra się nie powtarza w obu liczbach. 
Napisać program, który wczyta dwie liczby naturalne i sprawdzi w którym systemie liczbowym od najmniejszego (2-16)
te liczby są różnocyfrowe i wypisze w jakim systemie tak jest. Jeśli w żadnym systemie nie będą różnocyfrowe, to program wypisze o tym 
informację.

2. Dana jest tablica int tab[N], gdzie const int N = 1000. Tablica ta jest wypełniona liczbami naturalnymi. 
Napisać funkcję, która zwróci nam długość najdłuższego spójnego podciągu rosnącego, dla którego suma liczb 
naturalnych jest równa sumie indeksów tych liczb w tablicy. Jeśli takiego podciągu nie ma, funkcja ma zwrócić 0.
Jeśli coś namieszałam, to mnie poprawcie. No i powodzenia jutro na wdi <3
